微小的心愿 于内心深处闪烁
ちいさく瞬いた　胸の奥でまた
赶快去实现吧 憧憬已按捺不住
叶えにいこうよって憧れが騒ぐ
抓紧时间奔跑起来 感觉已经无所不能
いそいで駆け出した　なんでもできるさ
你我的相遇给予了我莫大的勇气
出会いがくれた大きな勇気
是你将我带到起跑线
始まりは君から
但接下来就该轮到我了
でも次は僕から
晴空万里的未来 去创造吧
晴れわたる未来を創るよ
无论要去往何处
どこまでも走る
Looking for light
现在就开始书写我们的故事
いま動き始めた僕らの物語
无论怎样的奇迹都能创造
どんな奇跡だって起こすのさ
在闪闪发光的天空中飞舞飘散的梦想
キラキラ大空に舞い散る夢
将其悉数收集 然后一个接一个地
かき集めてひとつひとつ
去实现吧
叶えてゆこう
我们的愿望 紧紧相连在一起
ぎゅっとね　結んでった僕らの願いは
变成了意想不到的形式
思いもよらないカタチに変わってく
心跳不已快要蹦出胸膛 对上眼神后相视而笑
ときめきこぼれて　目と目あわせ笑った
每一个瞬间都是珍宝
どの瞬間も宝物さ
每一次回首
振り返ればいつも
都能看见面带笑容的你
笑顔の君がいる
为了能让这一刻的时光延续下去
この時が続いてゆくように
要变得更加强大
もっと強くなる
Going the way
明天会染上什么颜色呢
明日は何色に染まってゆくのだろう
无限的希望正在洋溢着
果てしない希望があふれだす
这个闪闪发光的世界一定
キラキラ輝くセカイはきっと
充满了未知和兴奋的心跳
まだ知らないはずむ鼓動
来告诉我吧
教えてくれる
当这份信任的心情动摇之时
信じる気持ちが揺らぐときは
就将思念化作歌声传达出去
想いを歌にして伝えよう
眼泪要留在最开心的日子里
涙は一番うれしい日に
对此我已下定决心
とっておく　そう決めたんだから
Looking for light
现在就开始书写我们的故事
いま動き始めた僕らの物語
无论怎样的奇迹都能创造
どんな奇跡だって起こすのさ
在闪闪发光的天空中飞舞飘散的梦想
キラキラ大空に舞い散る夢
将其悉数收集 然后一个接一个地
かき集めてひとつひとつ
去实现吧
叶えてゆこう
我会一直和你一起
君と煌めきを
描绘闪耀的光芒
描くよ　ずっと